Bine ați venit pe mempool.space, un proiect tip sursă deschisă care furnizează date și unelte pentru a-ți duce
experiența Bitcoin la nivelul următor.
Tabloul nostru de bord pentru mempool oferă dintr-o privire detalii despre starea în timp real a nodului Bitcoin.
Vedeți blocurile Bitcoin prin vizualizarea noastra unică.
Blocurile mempool anticipate apar în stânga liniei albe, iar blocurile confirmate în partea dreaptă.
Inspectați un bloc anticipat din mempool pentru a vedea mai multe detalii, inclusiv un grafic
al tranzacțiilor incluse.
Caută detaliile la nivelul tranzacțiilor.
Și cu monitorizarea în timp real, puteți vedea momentul în care o tranzacție este confirmată!
Dacă tranzacția voastră finanțează un canal Lightning nou, puteți vedea diferite detalii despre ea
în noul nostru explorator al rețelei Lightning.
Tabloul de bord mempool include și estimarea valorii comisionului, astfel că nu mai trebuie sa ghiciți
valoarea acestuia pentru tranzacția voastră.
Pentru mineri, am construit un panou de bord care furnizează metrici relevante
printre care date despre comision și subvenție, statistici despre dificultate și rata hash, dominanța fondurilor și altele.
Graficele noastre istorice adună aceste date și le afișează folosind
graficele noastre desenate frumos.
mempool.space nu are reclamă sau conexiuni ascunse cu alte site-uri web.
Totuși, site-urile publice sunt găuri de securitate și modul cel mai privat în care să căutați
adresele și tranzacțiile personale este folosind nodul vostru bitcoin.
Noi facem acest lucru ușor - puteți să instalați instanța voastră de mempool.space cu doar
1 clic pe distribuțiile de Raspberry Pi precum Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS
și mai multe - sau, pentru utilizatorii avansați, puteți să instalați imaginea noastră Docker pe serverul vostru.
În plus, mempool.space este integrat într-un număr tot mai mare de aplicații portofel și exchange-uri.
Explorați întregul ecosistem Bitcoin, cu date din rețelele testnet, signet, Liquid,
și acum Lightning.
Folosiți suita puternică de unelte care furnizează informații utile despre rețeaua bitcoin.
Mulțumită generoșilor noștri sponsori individuali și corporate, site-ul și softul mempool.space
sunt disponibile gratuit pentru oricine.
Site-ul mempool.space este găzduit de către noi, fără alte terțe părți.
Vizitați-ne la mempool.space.